Novembro do Ano Unificado 1925
Capital Imperial Berum - Quartel-general Estratégico Imperial
Divisão de Estratégia e Operações - QG
Coronel Erich von Rerugen
Departamento Ferroviário do Exército - QG
Major Maximilian Johann von Uger
Já estou ficando enjoado.
Todos do Departamento
Ferroviário pensam o mesmo.
Todos os dias é o mesmo cardápio
e a comida não tem gosto.
A alimentação afeta diretamente
a moral dos soldados.
Na verdade, gostaria até que o refeitório
melhorasse essa questão do sabor.
Não podemos pedir muito.
A frente de batalha, principalmente a do sul,
deve passar por maus bocados.
O Fronte Sul...
Aliás, o 203º Batalhão Aéreo de Feiticeiros
do Exército Imperial estava lá.
Acho que farei uma sugestão
ao General-Brigadeiro Zettour.
Como assim?
Ildoa, que teoricamente
é nosso aliado oficial,
tem se aproximado demais do Império.
Acredito que podemos criar expectativas,
caso precisemos apenas de um
compartilhamento de mantimentos.
A Major Degurechaff e os demais
ficarão felizes com um novo menu.
Anedota
Operação Macarrão do Deserto
Fronte Sul - Base Temporária do Exército Imperial
Quartel General
Acho que já bebi metade da cota de hoje.
Comandante do 203º Batalhão de Feiticeiros Aéreos do Império
Major Tanya von Degurechaff
Vice-Comandante da Primeira Companhia do Mesmo Batalhão
Tenente Viktoriya Ivanovna Serebryakov
É tão difícil passar por essa
falta de água, né, major?!
Major Degurechaff.
A Major Degurechaff está?
O que foi, Capitão Weiss?
Major, grandes notícias!
Vice-Comandante e Capitão da Segunda Companhia do Mesmo Batalhão
Capitão Matheus Johann Weiss
Parece que nosso país
mandou mantimentos.
Que quantidade enorme!
Deixe-nos passar.
Ah, major!
Veja isto.
Isso é macarrão.
Todas essas caixas contém macarrão?
Sim.
"Pensamos que seria possível transportar
macarrão desidratado, caso fossem curtos".
"Soldados de outras áreas estão
felizes com a encomenda".
"Espero que gostem".
É o que escreveram.
Sei...
Eu já tinha enjoado do pão k.
Acho que podemos nos
aproveitar da boa vontade do QG.
Comandante da Terceira Companhia do Mesmo Batalhão
Tenente Wilibald Koenig
Vamos comer agora!
Segunda Companhia do Mesmo Batalhão
Tenente Warren Grantz
Aos oficiais de patente menor.
Comandante da Segunda Companhia do Mesmo Batalhão
Tenente Rhiner Neumann
Soldados.
Onde acham que estamos?
Uma guerra no deserto é cruel.
Não só precisamos carregar armas, munição,
equipamentos de manutenção e combustível,
mas até a água para
consumo. Francamente.
O pessoal do QG deveria experimentar
essa rotina sem torneiras.
Aliás, veio alguma entrega de água
acompanhando o envio do macarrão?
Aparentemente não.
Que coisa. Eles querem
que roamos o macarrão?
Não há ordens deste tipo...
Dizer que acabamos com
a água para consumo
para ferver macarrão não
serve nem para piada.
É a mesma coisa que um desenho
de mochi ou uma torta que flutua.
O que é mochi?
Bom, vamos cumprir a nossa missão.
Como sempre, faremos o reconhecimento
e depois um ataque coordenado.
Vamos atacar a rota de suprimentos
inimiga e ver sua reação.
Sim!
02 para 01!
Avistado o suposto depósito
de suprimentos inimigo!
Entendido.
Conforme planejado, a segunda
companhia vai por cima
e as companhias três e
quatro, pelas laterais.
Não entrem no fogo
cruzado de seus aliados.
Soldados, iniciar ataque!
Entendido!
Fronte Sul - Exército da República Livre - Depósito de Suprimentos
O que é aquilo?
O que foi? Viu algo?
Ataque inimigo! Ataque inimigo!
São feiticeiros do Império!
Não pode ser! De onde?!
Ataque inimigo! Rápido!
Apareceram do nada?!
Feiticeiros inimigos na retaguarda.
Estão subindo desesperados.
Certo. Segunda companhia,
continuem atraindo os feiticeiros.
Entendido.
Major, identifiquei  o sinal.
Aquela é a instalação de comunicação.
Certo. Isto é uma encomenda do Império.
Aqui é a quarta companhia.
Identificamos uma instalação
que parece guardar munições.
Acredito que seja visível na direção das doze
horas em relação à terceira companhia.
Vocês conseguem, né,
terceira companhia?!
Entendido!
Obrigado por terem deixado
tudo em um lugar só.
O que aconteceu?!
Veio do depósito de munição!
Não dá mais para ficar aqui!
Recuar! Recuar!
Depressa, para o abrigo de evacuação!
Deixem os carros para trás! Vão virar alvo!
Pronto. Limpamos a área.
E nada de reforços inimigos.
É um bom resultado, mesmo para
uma missão de reconhecimento.
Major! Por aqui!
Achou algo?
Tenente Serebryakov.
Veja isso, major!
Tem um monte de tanques
de água de 20 litros.
Não precisamos nos preocupar
com o estoque de água por ora!
Sim. Foram dois coelhos
com uma cajadada só.
Tome, major.
Certo.
Quente, quente.
Certo, está al dente.
Cara, há quanto tempo
não como macarrão!
Caramba, que água boa!
Quem diria que comeria
macarrão no deserto!
O QG mandou bem!
Isso é... Como posso dizer?
A textura é boa, mas...
Mas não tem gosto algum...
Se pensarmos que devemos saborear
o ingrediente, não está ruim.
E não suja a mão se comermos
do jeito tradicional de Ildoa.
Não é o que eu esperava.
Mas enche a barriga.
É meio esquisito.
Assim, não é muito diferente do pão k.
Estávamos comendo bem
até pouco tempo atrás.
Sinceramente, isto é...
Você também não gostou, major?
Macarrão realmente precisa
de molho e tempero.
Fronte Sul - Base Temporária do Exército Imperial
Sobre o próximo ataque...
Sugiro que seja na base
do Fronte do Reino Unido.
É uma informação limitada,
mas parece que os inimigos estão
movendo muitos veículos durante a noite.
Acredito que devemos verificar
sua quantidade de suprimentos.
Major...
Com licença, mas acredito
que em vez de limão,
devemos almejar o escargot.
Eu não sou um especialista gourmet,
mas eu não gosto muito
de comidas exóticas...
Que tal esse depósito?
Pela sua posição,
deve ter bons ingredientes.
N-Não é isso...
Parece que estão com bons carregamentos,
então seria ótimo para ver a reação do inimigo.
Sei... Se atacarmos ali, aqui...
Vou aceitar sua sugestão,
Tenente Serebryakov.
Fico honrada!
Essa é a Tenente Serebryakov.
Tem um bom faro.
De fato.
Claro que não podemos nos desviar
da missão de reconhecimento.
Bom, vamos trabalhar em campo,
então deixe avisado ao
excelentíssimo Romero.
Sim!
Dispensados.
Consultar e informar as pessoas
devidas é importante em qualquer era.
Não se deve esquecer dos atos
burocráticos para proteção própria.
Er, major...
Qual nome devo colocar no informe?
Estamos limpando o que o império fez.
Coloque qualquer coisa...
Não.
Pensei em um bom nome.
Soldados, sentido!
Homens, o refeitório do quartel-general
não deve ser o que é a cultura da culinária.
Graças a isso, eles nos
obrigam a conseguir água
e até precisamos garantir
nossa própria refeição.
Portanto, não precisamos
nos esforçar tanto.
Afinal, é muita tolice perder
feiticeiros habilidosos...
pela falta de comida.
Major, somos mais
importantes que a comida?
É claro, Tenente Grantz.
Tanto você quanto a comida são
corpos que servem ao império,
mas acredito que você dure mais tempo.
Isso me deixa muito honrado.
E, por isso, somos feitos de gato e sapato.
Ou até burros de carga.
Tenentes, não é bem assim.
Somos usados com muito carinho.
Opa, vamos trabalhar como
burros de carga, então?
O jeito é fazer o de sempre.
De qualquer forma, tudo o que
precisamos sempre está distante de nós.
E, para conseguirmos isso,
precisamos continuar trabalhando.
Portanto, a partir de agora,
vamos dar início à
Operação Macarrão do Deserto.
Fronte Sul - Exército da República Livre - Base Simples
Exército da República Livre
General Pierre Michelaud du Lugo
O que isso significa?
O império tomou consciência
de nossa posição.
Exército da República Livre
Tenente-Coronel Severin Bientot
Major, achei molho de tomate!
Parece que tem até frango!
Superficialmente, parecem
ataques específicos, mas...
Se analisarem as áreas já atacadas...
serão capazes de perceber
a verdade mais profunda.
Achei manjericão!
E também salsinha desidratada de Ildoa.
Achei orégano aqui!
Combina muito bem com molho de tomate.
Eles não são tolos que têm
preguiça de trabalhar.
É uma encenação muito astuta.
Todas as bases atacadas são próximas
das fronteiras estratégicas...
Isso é problemático.
Esses cães do demônio.
Como conseguiram farejar
tão rápido nosso ponto fraco.
Olha, é vinho!
Aqui tem até queijo.
Combina bem com macarrão.
Queria algum acompanhamento também.
Que tal uma salada de batatas?
De acordo com a comunicação
inimiga interceptada...
O nome da missão é
Operação Macarrão do Deserto?!
Até onde pretendem zombar de nós?
Homens...
Missão concluída.
Isso!
Que gostoso!
Esse frango é bom!
A salada de batatas também!
O vinho até desce fácil.
É melhor que na capital.
Isso tá gostoso!
Há quanto tempo não como algo tão bom?
Está maravilhoso!
Imagino que é uma coincidência
que possamos ter uma
refeição tão rica no deserto.
Mas essa coincidência recupera
toda a humanidade dos soldados.
É algo esplêndido.
Posso me sentar ao seu lado?
Sim.
Acontecimentos assim são bons de
vez em quando, não acha, major?
Claro.
A refeição é algo importante.
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Senjou e! Zensen e! Soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida.
Inochi suteta sono kakugo wo shimese!
Mostre a determinação da vida jogada fora.
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Kikoeru darou ano housei ga
Ouviu isso? Esse som de armas
Teikou suru uji no koe da
é as vozes de vermes tentando resistir.
Fumitsubuse! Fumitsubuse!
Passe por cima deles! Passe por cima deles!
Shokun, wareware no ninmu wa nanda?
Caros, qual é a nossa missão?
Senmetsu da!
Extermínio!
Ikki nokorazu no senmetsu da!
Não deixar sobrar nenhum!
Nasubeki koto wa tada hitotsu
Só há uma coisa a ser feita:
Jigoku wo tsukure!
Criar o inferno!
Dangan no ame ni utare ni yuku no ka?
Ir levar tiro nessa chuva de balas?
Shoushi senban! Kuni no tame da!
Que pergunta ridícula! É pelo bem do império!
Senjou e! Zensen e! Soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida.
Inochi suteta kakugo wo shimese yo!
Vida jogada fora, mostre a sua determinação!
Chuusei wo! Juujun wo! Soshite sono tamashii wo-
Sua lealdade! Sua obediência! Então sua alma!
Subete sasage kachidoki wo age yo!
Ofereça tudo e dê o grito da vitória.
Saa koko ni kizuite misero!
Mostre aqui que você pode juntar
Ten ni todoku hito no yama wo!
uma pilha de corpos que atinja os céus!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Capital Imperial Berun - Base Aérea do Exército Imperial
Não acredito...
Quem diria que isso melhoraria
tanto os resultados.
Foi difícil conseguir
mantimentos adicionais,
mas é óbvio que deveria fazer isso,
pensando no sofrimento da linha de frente!
Apressem a distribuição de macarrão!
Vamos mandar mais para o Fronte Sul!
Sim!
Vamos carregar logo!
Rápido, rápido!
Vamos!